1. As notas serão enviadas por email para DANI com as informações váriaveis de cada nota fiscal (Movendo para pastas de processadas e erros), também deve retornar ao usuário se a nota deu erro para que ele possa reenviar.
2. ver com o Yuri como ele consegue utilizar o selenium(provavel que seja o AHK) para capturar campos que não é possível acessar.
3. Se o Fornecedor/Cliente não estiver cadastrado o sistema deve cadastrar ele.
4. O sistema deve ter um relatório de notas fiscais processadas e erros.
5. O sistema vai achar o cliente pelo o seu código, deve ser feito pelas 2 mãozinhas (Capturar pelo campo de código somente os digitos)       