1. As notas serão enviadas por email para DANI com as informações váriaveis de cada nota fiscal (Movendo para pastas de processadas e erros), também deve retornar ao usuário se a nota deu erro para que ele possa reenviar.
2. Se o Fornecedor/Cliente não estiver cadastrado o sistema deve cadastrar ele,  ver com a Bianca.
3. O sistema deve ter um relatório de notas fiscais processadas e erros.
4. Incluir no email o código de tributação do item.
5. Incluir no email uma forma do sistema ler porcentagem e valor no rateio.
6. procurar alguma forma de validadção para que o rateio não tenha divergencias